Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Bonheur]
Ce drame est une œuvre de fiction. Les personnages, les lieux, les agences, la religion, les incidents, les groupes et les professions n'ont aucun lien avec des entités réelles.
Sae Bom est là, n'est-ce pas ?
Elle est un peu occupée en ce moment.
Elle sortira bientôt. Veuillez patienter.
As-tu pris le médicament ? Celui que tu as acheté à la salle de sport ?
Si tu t'en prends à Sae Bom, tu es mort.
Il semble qu'il y ait eu un malentendu.
Alors ouvre cette porte tout de suite.
Où est Sae Bom ?
Bonjour!
Quoi?
Hyun, tu as faim aussi ?
Eh bien, je suis venu ici parce que tu me manquais.
- Aidez-moi.
- Quoi ?
- J'ai dit, aidez-moi. Lève-toi.
Allez, lève-toi.
Nous sommes jeunes mariés donc elle m'a beaucoup manqué.
Je veux dire, il s'inquiète pour moi même s'il ne me voit pas pendant un petit moment.
Tu dois... Tu dois l'aimer beaucoup.
Bien sûr.
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi ?
Tu en veux ?
Il a tellement de choses intéressantes. Regarde.
Il a aussi beaucoup de nourriture.
- Il n'y a pas eu de problèmes ?
- Non.
[Bonheur]
[Épisode 7]
Alors je te verrai plus tard.
Merci pour cela.
Hé, pourquoi as-tu fait ça ? S'il s'énerve, il te gardera rancune longtemps.
L'entraîneur de gym a vendu à côté de ce type.
Ne te retourne pas. Il nous observe peut-être en ce moment.
C'est pas vrai. Ce n'est pas un espion ni rien...
Laisse-moi te regarder.
Tu t'es blessé quelque part ? Tu t'es égratigné ou...
Sentez-vous un pincement derrière la nuque ? Quelque chose de ce genre ?
Ce n'est pas une guérison...
C'est presque guéri. Ce n'est même pas si visible.
Au fait, est-ce que quelque chose vous a semblé étrange à part la décoration intérieure ?
Il a déclaré que son père était diplomate et qu'il avait donc voyagé à travers l'Afrique et le Moyen-Orient pendant son enfance.
Et c'est ainsi qu'il a compris que la fin du monde n'était pas si loin.
Donc il est étrange.
Mais il a l'air sympa. Il m'a donné tout ça aussi.
Ils sont super délicieux quand vous avez faim.
Tout est délicieux quand on a faim.
Qui est-ce?
Salut.
Petite fille, es-tu seule ?
- Qui es-tu, Ahjussi ?
- Tu ne me connais pas ?
Tu sais que je suis l'ami de ta mère.
Peux-tu ouvrir ça ?
Si vous débloquez simplement...
Petite fille, pourquoi as-tu fait ça ? Tu m'as blessé la main !
Je suis désolé. Peux-tu m'ouvrir la porte ?
Je ne suis pas une mauvaise personne.
Est-ce que tu écoutes ce que je dis ?
Est-ce que tu as des médicaments ou quelque chose ?
Où as-tu été blessé ?
Comment es-tu arrivé ici ?
La porte du premier étage était ouverte.
Je n'essaie pas de faire quelque chose de mal.
Je n'ai même mordu personne.
Je me sens tellement seul et frustré.
Essayez de dire cette bêtise après avoir essuyé le sang de votre bouche.
Qui as-tu mordu ?
Juste un peu...
Je n'ai pas beaucoup mordu.
Il a survécu et s'est enfui.
Partez au compte de trois.
Un,
deux, trois!
Seo Yoon, c'est Unni.
Seo Yoon, c'est Unni Sae Bom.
Cet homme est-il parti ?
Oui.
- Où est Ahjussi Jung Gook ?
- Au deuxième étage.
Il est descendu parce que nous n'avions plus de nettoyants pour la cuisine ni de dentifrice.
Je reviens tout de suite. N'ouvre pas la porte, même si on te le demande.
Exactement comme tu l'as fait. D'accord ?
Tu as bien fait, Seo Yoon.
Mange ça et calme-toi. D'accord ?
- Je reviens tout de suite.
- D'accord.
Comment est-il entré ?
Il y en a peut-être plus à l'intérieur. Je dois inspecter le bâtiment.
Plus important encore, je me demande à qui appartient le sang qu’il porte sur lui.
Ahjumma.
Ahjumma, je ne suis pas infecté. Vraiment !
En fait, je suis venu ici parce que l'ahjumma de l'unité 1205 a dit qu'elle me donnerait de l'argent,
mais avec ce confinement et cette infection... Que diable se passe-t-il ici ?
Ahjumma, je vais... Je vais t'aider.
Je t'aiderai pour qu'on puisse sortir tous les deux. Réfléchis-y. Ai-je…
Ai-je fait quelque chose d'étrange ? Non !
Je suis juste resté assis ici tranquillement, n'est-ce pas ?
- Tu n'as pas soif ?
- Quoi ?
Regarder.
Je vais bien, n'est-ce pas ?
Je vais parfaitement bien.
J'ai l'air bien, n'est-ce pas ?
Je t'aiderai certainement, Ahjumma...
Ahjumma, tu ne pourras jamais t'en sortir toute seule. Vraiment.
Ahjumma, aidez-moi juste cette fois.
Merci.
Je te ferai confiance juste cette fois.
Êtes-vous d'accord?
Même si je bois...
Même si je bois, j'ai toujours soif... Que suis-je censé faire ?
Ahjumma, je vais mieux maintenant.
Viens par ici. On doit monter ensemble.
Vas-tu continuer à rester là ?
jusqu'à ce que les personnes infectées arrivent ?
Ahjumma, allez. Fais-moi confiance !
Hyun...
Dépêchons-nous.
C'est le téléphone de Na Soo Min.
[Mooil Group Construction, Célébration de la sélection des offres]
Je veux dire, peu importe combien je bois...
Je me sens assoiffé.
Où sont Na Soo Min et Na Hyun Kyung ?
Je ne sais pas non plus.
Kim Seung Beom, inspirez et expirez profondément.
Votre désir s’atténuera si vous pouvez simplement contrôler votre respiration.
Je veux dire...
Plus je bois, plus j'ai soif...
Savez-vous à quel point c’est difficile quand je sais ce que je dois boire pour étancher ma soif ?
quand je sais ce que je dois boire pour étancher ma soif ?
Qu’est-ce qui, selon vous, étanchera votre soif ?
Du sang humain ?
Mais comment le saurais-tu ?
Qui t'a dit ça ?
Je sais juste.
Quand je vois un cou pâle, j'ai encore plus soif.
Pensez-vous que je n’utilise pas d’arme parce que je n’en ai pas ?
Que faites-vous ici?
Je suis venu pour vous aider tous les deux.
Où est mon frère ?
Nous allons le chercher.
Ne pensez à rien pour le moment et reposez-vous.
Il doit me blâmer.
Je lui ai demandé de venir avec moi.
C'est une maladie.
Nous ne pouvons que rester sur nos positions jusqu’à ce qu’un traitement soit disponible.
Colonel, le traitement est presque prêt, n'est-ce pas ?
Ce sont des somnifères. Prenez-en un dès que vous en avez besoin.
Prends-en un maintenant et repose-toi.
Sortons et parlons.
Tu ne peux pas la réconforter quand elle est en difficulté ?
Pourquoi lui as-tu tiré dessus ?
Kim Seung Beom. Il était parfaitement capable de communiquer avec nous.
Il y a des tonnes de gens qui ont perdu leur famille à l’extérieur.
Une mère mord son enfant et un mari mord sa femme.
Si vous ne voulez pas perdre quelqu'un de proche, vous ne devriez pas hésiter non plus, Yoon Sae Bom.
Ce n'est pas une guérison. Pourquoi ?
Je sais que tu m'as regardé quand je lui donnais de l'eau, alors dis-moi la vérité.
Cela signifie que le virus est toujours présent dans votre corps, comme des débris.
Est-ce que je pourrais finir par mordre des gens ?
C'est pourquoi je voulais vous prélever du sang toutes les deux semaines.
Nous devons continuer à vérifier.
C'est pour ça que tu es venu ici ?
Pour me prélever du sang ?
- C'est à cause des parents de Seo Yoon.
- Quelque chose ne va pas ?
Son père a été infecté.
Sa mère va bien, mais sa fille lui manque terriblement.
Alors tu es venu emmener Seo Yoon avec toi ?
La situation de la rage folle s’aggrave non seulement dans notre pays mais dans le monde entier.
J'ai aussi des nouvelles sur les mesures de suivi pour l'appartement,
alors rassemblons les résidents après nous être assurés que le bâtiment est sûr.
Mon Seigneur...
C'est fini ?
Vous avez dit qu'ils deviennent normaux une fois qu'ils boivent du sang.
Peut-être qu'il a mordu quelqu'un et est rentré chez lui après avoir repris ses esprits.
Est-ce que tout le monde va bien là-dedans ?
Ouvre la porte !
Est-ce qu'il y a quelqu'un là-dedans ?
Hyun, ça va ?
Tu ne mens pas après avoir été mordu, n'est-ce pas ?
Ce n’est pas la fable « Le loup et l’agneau » !
Arrêtez de dire des bêtises et ouvrez la porte !
Il pourrait mentir. Il pourrait !
- Ne tombez pas sous son charme agaçant.
- Mon Seigneur...
Monsieur, j'entends tout.
Ouvre la porte, Hyung.
Pourquoi faut-il autant de temps pour l'ouvrir ?
- Hyung, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- J'ai failli mourir !
Hé!
- Merde !
- C'est dingue.
Laisse tomber, Hyung. Que se passe-t-il exactement ?
Eh bien, je suis venu chercher des produits nettoyants et du dentifrice,
mais les gens aux yeux blancs ont couru après nous depuis la sortie de secours.
- Quelqu'un a été blessé ?
- Non.
Merci au pasteur...
Le pasteur a des pouvoirs spirituels.
[Sécurité]
- De quoi parles-tu maintenant ?
- C'est vrai !
Certainement pas...
Je n'avais pas d'arme à ce moment-là, mais...
Ah oui, d'accord. Hé, où est mon arme ?
- Quoi ?
- Mon Dieu, calme-toi.
Qui a ouvert la porte du premier étage ?
Bien...
- Le chômeur du deuxième étage.
- Lui et la fille du supermarché ont laissé la porte ouverte et se sont enfuis.
Attends, Hyun...
Qui a fermé la porte derrière moi plus tôt ?
Tu penses qu'ils vont bien en bas ?
Et si quelqu’un était blessé ?
Tout ce que nous devons faire, c’est nous assurer que nos histoires correspondent.
Il faut dire que nous avons pris la fuite après avoir repéré des personnes infectées.
Personne ne peut alors nous tenir responsables.
Bonjour.
Mademoiselle, vous êtes très jolie.
Quel est ton nom?
Je suis Lee Bo Ram.
Merci pour la nourriture, Madame.
Maman, ici.
Nous sommes occupés. Sortez.
D'accord.
- Fais-moi savoir si tu as besoin de quelque chose.
- D'accord.
Merci.
Ils ne vont-ils pas bien ensemble tous les deux ?
Ne vous faites pas d’illusions.
Qui tomberait amoureuse d'un chômeur comme ça ?
Qui s'en soucie ?
Regarde avec qui je vis.
Quoi?
Je pense que quelqu'un est là.
Comme je l'ai dit, assurez-vous simplement que nos histoires correspondent.
Ne dis rien d'étrange, ok ?
On se parlera en privé. Ne vous inquiétez pas.
Non...
Vous deux avez ouvert la porte du bâtiment, n'est-ce pas ?
Quelle porte?
Nous étions là tout le temps.
Pourquoi ? Pourquoi, pourquoi, pourquoi ?
On est descendus, et la porte était ouverte, alors on a eu peur et on s'est enfuis. Vraiment, vraiment.
Avez-vous été mordu ou griffé ?
On a juste eu peur et on s'est enfuis. C'est tout. Vraiment.
Moi aussi, je vais bien.
Pourquoi es-tu descendu au premier étage ?
Es-tu sorti à cause de ça ?
Oh là là, donnez-moi ça. Je dois faire mon spectacle. J'ai risqué ma vie pour ça. Aïe !
Quelqu'un manque à cause de toi.
Si vous êtes humain, vous devriez au moins avoir un sens des responsabilités.
Est-ce que tout le monde va bien ?
Bon, pour l'instant.
Mon Dieu, j'ai à peine réussi à me retenir de vouloir le battre.
Où est Han Tae Seok ?
Il est monté sur le toit. Il cherche des personnes infectées.
Quelque chose ne va pas ?
Le père de Seo Yoon a été infecté.
C'est pour cela qu'il est venu.
Je suis là pour vous aider
alors soyez rassurés.
Oui, c'est ce qu'il semble.
Est-ce que des personnes infectées sont venues ici ?
Deux d’entre eux sont arrivés et je leur ai dit de descendre par là.
Oh, je l'ai cassé.
Quand vous leur avez dit de descendre, est-ce qu'ils y sont simplement allés ?
Il n'y a aucune personne infectée à l'intérieur de l'appartement.
Il semble que Na Soo Min soit sortie après avoir été infectée.
Tu connais aussi son nom. J'imagine que tu as fait des recherches avant de venir.
Pourquoi es-tu venu ici ?
Vous avez sûrement déjà entendu parler de Yoon Sae Bom.
Exactement.
Est-ce que tu emmènes Seo Yoon avec toi ?
C'est étrange, cependant.
Le Han Tae Sok que je connais n'est pas si attentionné que ça.
Tu as même tiré et tué quelqu'un plus tôt.
Je ne sais pas à quoi tu penses,
mais j'essaie seulement d'arrêter la situation de Madman Rabies.
À cet égard, je suis sûr que vous aussi...
partage mon opinion.
Êtes-vous sûr que Sae Bom va bien ?
Sa blessure ne guérit pas.
À moins que sa blessure ne change de couleur, vous n’avez pas à vous inquiéter.
Le virus de la rage folle n’est pas dangereux à moins qu’il n’atteigne le cerveau.
Outre Sae Bom, il y a beaucoup de gens qui se sont remis de cette maladie, n'est-ce pas ?
Il y avait quatre personnes.
Les examens récents montrent qu'ils ont été infectés.
En fin de compte, c’est une question de temps.
Ils n’ont pas pu éviter la maladie.
Quand le remède sera-t-il disponible ?
Je recherche un anticorps capable de pénétrer le cerveau.
Sans cela, le développement d’un remède
c'est impossible.
Donc ce que tu dis c'est...
La situation...
continuera à s'aggraver
jusqu'à ce que nous trouvions l'anticorps.
Que fais-tu?
J'ai rassemblé les résidents alors descendez.
Je vais d'abord le dire à Seo Yoon.
Il y a quelque chose que sa mère voulait que je lui dise.
Puis-je lui parler seule à seule ?
Vous êtes Seo Yoon.
Tu es l'ahjussi de la télé, n'est-ce pas ?
Celui qui parle de la rage folle.
Oui, tu es plutôt intelligent.
J'entends ça souvent.
Puis-je vous parler un instant ?
Veux-tu manger quelque chose ?
Nous avons des rations de combat.
Ahjussi ?
Quoi?
Oh d'accord.
La prochaine fois, mangeons la ration de combat.
Je suis ici pour prendre de tes nouvelles aujourd'hui.
Je l'ai promis à tes parents, Seo Yoon.
Connaissez-vous ma mère et mon père ?
Park Yong Cheol et Kang Eun Ji. Je les ai vus ce matin aussi.
Est-ce qu'ils me manquent ?
Beaucoup.
Voulez-vous les rencontrer ?
Si tu veux, tu peux sortir d'ici.
Est-ce qu'Unni Sae Bom peut sortir avec moi ?
Bien sûr. La mère de Yoon Sae Bom est également dehors.
Sae Bom doit aussi...
Sa mère me manque beaucoup, tout comme toi, Seo Yoon.
À toi de décider, Seo Yoon. Je t'aiderai.
- Hyun, tu sais...
- Quand Seo Yoon partira, pourquoi ne pas partir avec...
Poursuivre.
Que ferez-vous si vous attrapez la maladie ?
Quelle maladie ?
La rage du fou.
Puisqu'il y a une chance...
tu pourrais l'attraper...
Oui. Bien sûr que je pourrais l'attraper.
Ce n’est pas comme si nous avions fait quelque chose de mal pour l’attraper.
Par hasard, si j'attrape la maladie...
et j'ai soif et je veux...
mordre les gens...
Je ne manquerai pas de vous le dire.
Donc...
assure-toi de me dire s'il t'arrive quelque chose.
Je vais.
Je lui ai parlé. Allons rencontrer les résidents.
Votre fils a failli nous tuer !
Comment oses-tu me regarder comme ça ? Tu es tellement plus jeune que moi !
Tu n'as pas attrapé la maladie ou quelque chose comme ça ?
Est-ce que ces yeux donnent l'impression que j'ai attrapé la maladie ? Est-ce qu'ils en ont l'air ?
Qui exactement !
Vous avez dit à tout le monde de se rassembler ici sans passer par le représentant du bâtiment ?
J'ai entendu dire qu'un étranger était entré dans le bâtiment.
Quelqu'un l'a vu ?
Tu l'as vu ? Qui est-ce ?
Un soldat.
Tu es sûr de ne pas t'être trompé ? Je ne pense pas que tu vois bien.
Tu plaisantes là ?
Écartez-vous, s'il vous plaît.
L'homme de la télé...
Je suis le lieutenant-colonel Han Tae Seok du quartier général central des mesures de lutte contre les catastrophes.
Monsieur, le confinement a-t-il été levé ?
- Vraiment ?
- Est-ce qu'il a été levé ?
- On peut sortir ?
Quand pouvons-nous sortir ?
Toute la ville est en confinement,
et l'électricité sera coupée dans le complexe d'appartements ce soir.
Attends, pour-pourquoi tu coupes l'électricité ?
Vous nous dites à tous de mourir ? Qu'est-ce que c'est ?
Nous prévoyons de résoudre ce problème dès que possible.
Si vous voulez faire cela, vous devriez au moins lever le confinement.
Il faudrait au moins laisser partir les personnes en bonne santé. C'est une violation des droits humains.
On n'habite même pas ici. Peu importe le confinement ou tout ça. Tu devrais au moins nous laisser rentrer.
Colonel, les gens sont épuisés.
Est-ce que les exclure résoudrait le problème ?
Je connais un hoobae qui est un général une étoile.
- Le téléphone. Passe-moi ton téléphone. Je vais t'appeler.
- Monsieur, Monsieur...
Un coup de fil mettra fin à tout cela.
- Ce n'est pas important pour le moment.
- Juste un coup de fil...
Qu'est-ce que c'est?
C'est une situation réelle.
Peuple de Corée du Sud, c'est une situation réelle.
À partir de ce moment, toute la ville de Seyang sera sous la loi martiale.
- La loi martiale ?
- C'est une situation réelle.
Peuple de Corée du Sud, c'est une situation réelle.
Je vais aller voir Seo Yoon.
- J'irai à la salle de sport.
- Dois-je venir avec toi ?
Non, j'irai avec Hyung Jung Gook plus tard.
Soyez prudent. Si c'est dangereux, n'hésitez pas.
Si quelque chose arrive, j'en assumerai toute la responsabilité.
Ne t'inquiète pas.
Le gouvernement tente d'arrêter la propagation de la rage folle et des fausses informations
alors que les cambriolages, les agressions et autres crimes sont en augmentation,
entraînant une perturbation de l’ordre social.
Afin de rétablir la sécurité et l’ordre publics,
protéger la vie et les biens des personnes
pour mettre fin à cette crise et maintenir l'ordre,
Nous déclarons l'état d'urgence martial dans la ville de Seyang.
Où.
À partir de ce moment-là, les gens...
C'est bon, c'est bon. Ils veulent juste paraître sérieux.
Comme vous l’avez entendu, c’est également dangereux à l’extérieur.
Quatre jours.
La loi martiale sera levée dans quatre jours et le niveau de confinement des complexes d'appartements sera abaissé.
Pourquoi coupez-vous l'électricité ?
Il y a également des personnes infectées à l’intérieur de la centrale électrique.
Non seulement cet endroit mais l'électricité sera coupée partout sauf à quelques endroits essentiels.
- Quoi ?
- Tout comme cet endroit,
La capacité de tous les habitants de la ville de Seyang à sortir sera limitée.
Est-ce que c'est vraiment si mauvais dehors ?
Les produits de première nécessité et l’eau potable sont globalement rares en ce moment.
Des incidents violents continuent de se produire partout dans la ville.
Bon, alors, je suppose qu’il serait préférable de rester à l’intérieur.
Très bien. Nous avons bien supporté tout ce temps.
Quatre jours ? Ça pourrait être court.
Faites-moi confiance et tenons bon encore un peu.
Ce fou de la rage... Je pensais qu'on pouvait attraper la maladie en prenant ce seul médicament.
Est-ce vrai ?
Nous travaillons toujours à confirmer les faits concernant la nature de la maladie.
C'est vrai. C'est tout.
Maintenant, rentrez chez vous et prenez ce dont vous avez besoin. Remplissez vos éviers et vos baignoires d'eau.
Lorsque l’électricité est coupée, l’eau sera également coupée.
Ne t'inquiète pas trop.
Surmonter une crise nationale est la particularité de notre nation.
Merci, Maître.
Je vais aussi remplir notre baignoire.
Seo Yoon.
Tu as parlé au soldat Ahjussi, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas très bien comment les choses se passent dans le monde extérieur.
Cela pourrait être mieux qu’ici, ou cela pourrait être pire.
Voulez-vous rencontrer votre maman et votre papa, Seo Yoon ?
Je ne bois pas beaucoup d'eau.
Je ne dis pas ça parce que j’ai l’impression que tu es un fardeau.
Si tu dis que tu veux rester ici, je ferai de mon mieux pour te protéger, Seo Yoon.
Et je te laisserai rencontrer tes parents.
Je te demande juste comment tu te sens, Seo Yoon.
Je veux les rencontrer, mais ce soldat Ahjussi est étrange.
Pourquoi ? Comment ?
Il est juste un peu... Il semble s'intéresser à toi, Unni.
Il m'a demandé comment tu allais.
Il t'a demandé si tu étais malade aussi.
Est-ce que ça marchera ?
Il pourrait y avoir un danger dehors. Je reviens tout de suite.
Où est Seo Yoon ?
Elle veut que tu le donnes à sa mère et à son père.
Si vous craignez que Seo Yoon parte seule, vous pouvez sortir avec elle.
Si ce n'est pas maintenant, vous ne savez pas quand Seo Yoon rencontrera ses parents ???
Pourquoi es-tu venu ici ?
Pour résoudre cette situation, je suis venu chercher la moindre possibilité.
Je pense que tu es venu me chercher, mais je ne sais pas pourquoi.
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec ça ?
Je suppose qu'on peut dire ça.
Nous avons trouvé un anticorps chez vous.
Nous devons vérifier si cet anticorps est utile.
Même si nous devons vous laisser vous faire mordre par un infecté, si nécessaire.
Ne tirez pas !
Quoi?
Tu n'as pas entendu un coup de feu ?
C'est la loi martiale. Quelqu'un doit tirer un coup de semonce.
Salut Hyun. Tu es proche de Han Tae Seok, n'est-ce pas ?
Non.
Hé. Quand il partira, pourrais-tu lui demander de m'emmener avec lui ?
Je traverse une période difficile.
Êtes-vous inquiet pour votre femme ?
Très bien, je vais lui demander.
Je suis sûr que ta femme va bien, Hyung. Ne t'inquiète pas.
Tu n'as pas dit que Kim Seung Beom était mort ?
Oui, là-bas...
[Le Ciel]
C'est...
Ils lui ont coupé le cerveau.
Pourquoi feraient-ils ça aux morts ?
Je recherche un anticorps qui pénètre dans le cerveau.
Avant cela, le développement de thérapies est impossible.
Ce n'est pas une guérison.
À moins que sa blessure ne change de couleur, vous n’avez pas à vous inquiéter.
Le virus de la rage folle n’est pas dangereux à moins qu’il n’atteigne le cerveau.
Il est venu pour emmener Sae Bom avec lui.
Pour trouver un anticorps.
Hyung, surveille cet endroit.
Assurez-vous d'arrêter Han Tae Seok s'il se présente.
Seo Yoon, pourquoi es-tu ici ? C'est dangereux. Retourne à l'intérieur. D'accord ?
J'ai entendu un coup de feu. Est-ce que Unni va bien ?
Elle est sortie avec une paire de ciseaux tout à l'heure pour lui remettre ma lettre.
Entrons à l'intérieur.
Unni est une bien meilleure combattante que moi. Tu le sais, non ?
Vous n’avez donc pas à vous inquiéter du tout.
Rentrez chez vous et assurez-vous de verrouiller la porte.
J'arrive tout de suite. Compris ?
S-Sae Bon...
Yoon Sae Bom est malade. Écartez-vous.
Sae Bom est blessée. Han Tae Seok l'a emmenée.
J'ai atteint mon objectif. À venir.
Ne vous sentez pas trop désolé pour les infectés.
Ils peuvent contrôler leur soif,
tant qu'ils le souhaitent.
Si vous blessez Sae Bom, vous êtes mort.
Reste immobile si tu ne veux pas mourir.
Le tranquillisant était suffisamment puissant pour endormir un éléphant.
Je suppose que je suis plus fort qu'un éléphant.
Je te laisse tranquille parce que tu n'as pas tué cet homme plus tôt.
Sae Bom, as-tu été blessé ?
C'est bon. Je vais bien.
Calme-toi.
Lieutenant, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Si vous ne voulez pas que cela dégénère, dites-leur de baisser les armes.
Baissez vos armes.
Yoon Sae Bom.
Que puis-je vous offrir pour que vous puissiez passer l'examen ?
Espèce de salaud.
Hé.
Je ne fais pas ça parce que je vous aime.
Je le fais parce que cela m’aide à trouver un traitement.
Merci.
Attendez.
Veuillez préparer des boîtes à lunch pour les résidents de l'appartement avec beaucoup de viande.
Et j'ai entendu dire que tu avais pris le corps de Kim Seung Beom.
Je suis sûr que vous devez suivre la procédure pour prendre soin du corps, mais s'il vous plaît, transmettez la nouvelle à sa famille.
La situation à l'extérieur n'est pas très bonne. Il faudra du temps pour les contacter.
Et ma mère...
Ta mère se porte bien à la maison de retraite.
Le colonel a bien pris soin d'elle. Ne vous inquiétez pas.
Alors pourquoi avez-vous coupé le cerveau de Kim Seung Beom ?
Vous recherchez un anticorps ?
Je vous ai dit que le virus de la rage folle affecte le cerveau, n'est-ce pas ?
Lorsque nous testons le sang d’un malade décédé, nous trouvons parfois un anticorps.
C'est juste qu'il ne peut pas pénétrer le cerveau.
L'anticorps est présent dans l'organisme, mais il ne peut pas pénétrer le cerveau. C'est là le problème.
C'est pourquoi vous avez pénétré le cerveau des personnes infectées, pour voir si un anticorps était présent dans leur cerveau.
Et Sae Bom ?
Tu allais aussi pénétrer le cerveau de Sae Bom ?
Non, nous devons lui prendre son sang.
Et nous pouvons expérimenter avec son sang.
Pouvez-vous développer le remède avec le sang de Sae Bom ?
Un nouveau type d'anticorps monoclonal a été découvert dans le sang de Yoon Sae Bom.
Il faut examiner cela plus en détail, mais...
il est possible qu'il puisse pénétrer la barrière à l'intérieur du cerveau et atteindre le cerveau.
Cela signifie que Sae Bom est une personne cruciale pour notre pays en ce moment.
C'est possible.
Alors donne-nous quelques armes
pour protéger Sae Bom.
Est-ce que ça va aller ?
De quoi s'agit-il ?
L’existence d’un anticorps n’est pas encore une certitude.
Yoon Sae Bom peut développer des symptômes à tout moment.
C'est pourquoi je devrais être à côté d'elle pour pouvoir la regarder. Juste à côté d'elle.
Hyun!
Hé, j'ai fini !
Le sang a été prélevé.
Allons-y. Je te donnerai les fournitures dont tu as besoin.
Alors pourquoi vas-tu jusqu'ici ?
S'introduire furtivement dans l'appartement et tout. Enfin, vouloir sauver les infectés…
Ne dis pas des choses inutiles comme ça.
C'est à cause de l'argent.
De nombreuses personnes riches et puissantes sont également infectées.
C'est pourquoi nous nous occupons de cela en secret.
Si la nouvelle se répand, même si nous devons prélever tout le sang du corps de Yoon Sae Bom,
ils voudront être les premiers à guérir.
Le développement d’un remède qui vaille vraiment une fortune sera alors retardé.
Tu veux de l'argent, et moi, je veux Sae Bom. Ne nous embête plus jamais.
Et, une fois tout cela terminé, je révélerai tout ce que tu as fait. Sache-le.
Fais ça.
J'assumerai la responsabilité de tout ce que j'ai fait.
Ahjussi, il est interdit de fumer.
Ouvre la porte.
- Ça va, Hyung ?
- Oh, oui...
Le sang sur tout le visage de Sae Bom plus tôt...
Ce n’était pas le sang de Sae Bom.
Ne t'inquiète pas, Hyung.
- Hyun.
- Oui ?
Mon arme.
Merci.
J'ai entendu dire que quelque chose d'important s'était produit dans la salle de sport.
Est-ce que la dame au quatrième étage va bien ?
Je vous ferai savoir si j'ai besoin de votre aide.
Je vais prendre ça.
Je te l'ai dit, mange ce que tu veux.
Je regarde la date d'expiration. Bon sang...
Je pensais qu'il allait le tuer, mais il lui a tiré dessus une fois pour l'écorcher à l'épaule, puis il s'est arrêté.
Et il n'a pas attendu que je sois mordu non plus.
Ne tirez pas !
Mais il est toujours mauvais.
Je sais que,
mais il semblait aussi assez désespéré.
Quatre jours. Il faut juste endurer ça pendant quatre jours.
Ensuite, tout redeviendra normal.
Vas-tu coopérer avec ce bizarre au sixième étage ?
Non, ce n'est vraiment pas ça.
Nous avons besoin d'une personne.
Quelqu'un qui a du pouvoir, mais qui fera tout ce que nous lui disons de faire.
Où trouverions-nous quelqu'un comme ça ?
Oui.
Eh bien, le pasteur est-il à la maison ?
Je voulais le remercier de m'avoir sauvé la vie...
et je voulais prier.
Bonjour.
- Entrez.
- D'accord.
Tu vas juste regarder tes dramas ?
Que ferais-je d'autre ici ?
Sortez les poubelles.
Tu n'aimes pas la puanteur.
Il n’y a pas d’autre mari comme moi sur cette terre.
Bonjour, Maître.
Oui, bonjour.
Vous devez être ici pour sortir les poubelles.
Oui.
Oh Joo Hyung demande à un invité de sortir les poubelles de sa maison ?
Donne-le moi.
Pour que cela se passe correctement, il faut de toute façon que le confinement soit levé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dois-je descendre et jeter ça ?
J'ai tellement peur.
Quel est le problème?
Est-ce que Oh Joo Hyung vous dérange ?
Pouvez-vous m'aider?
Que faire des déchets alimentaires ?
Dois-je le mettre au congélateur ?
Le frigo n'est pas une poubelle. Donne-le-moi.
Sais-tu où le laisser ?
Êtes-vous fou?
Nous payons les frais d'entretien.
Oh Joo Hyung a tué sa femme.
- Tu es sérieux ?
- Oui.
Il me l'a dit.
Si tu ne m'aides pas, il me tuera aussi.
Je pensais que tout irait bien si je sortais d’ici, mais maintenant nous sommes sous la loi martiale.
Bien sûr, je dois t'aider.
Je vous protégerai, Mme Woo Sang Hee
Je savais que tu ne me repousserais pas.
Oui, tout ira bien.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
J'ai sorti les poubelles.
Dans cette robe fantaisie ?
C'est ma robe habituelle.
Je ne peux pas continuer à porter les vêtements de ta femme.
As-tu soif ?
Ne t'inquiète pas, je ne suis pas infecté.
[Produits d'urgence en cas de maladies infectieuses]
Que devons-nous faire avec l'échantillon de sang de Mme Yoon Sae Bom ?
Exécutez-le uniquement dans un laboratoire doté d’un niveau de biosécurité trois.
Yoon Sae Bom s'est réveillé après avoir reçu une injection de tranquillisant.
Mais une telle quantité de tranquillisant aurait dû endormir n’importe qui.
Le virus aurait pu pénétrer dans son cerveau.
Le point commun des personnes infectées est leur capacité à se rétablir rapidement.
Mais le résultat du test est positif.
Il est possible que son corps possède des anticorps fonctionnels.
Procédez avec prudence afin que vos supérieurs n'en aient pas vent.
Personne ne peut la traquer avant qu'on ait trouvé le remède. Compris ?
Oui Monsieur.
Comment vont les parents de Park Seo Yoon ?
Les symptômes de son père ont progressé, mais sa mère ne présente que des symptômes légers.
Donne-lui ça quand il se sentira mieux.
[À maman et papa]
Cela aidera un peu.
Seo Yoon.
Oui, j'arrive !
Puis-je manger ça ?
Vont-ils vraiment couper le courant ?
Oui, ils le feront.
Tu sais,
tu as pris soin du frigo comme si tu prenais soin d'un sanctuaire.
C'est agréable d'avoir autant de nourriture dans des moments comme celui-ci.
On peut manger du doenjang sur le balcon, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait moi-même.
C'est mieux que ceux achetés en magasin.
Bien...
Maman et papa, je m'en vais.
(Ndt : En Corée, on s'adresse souvent ainsi aux parents d'autres personnes – généralement ceux d'amis.)
Pourquoi ? Dong Hyun ne sort pas ?
Au fait, tu as un endroit où aller ?
Je devrais aller au deuxième étage.
J'ai entendu dire que tu avais causé des problèmes là-bas.
Êtes-vous sûr d'être le bienvenu là-bas ?
- Reste en sécurité alors.
- Toi...
Oh mon Dieu...
Alors prends soin de toi.
Tu es tellement sans cœur. Dong Hyun est comme toi.
Hé, étudiant.
Nous avons une chambre libre. Si vous souhaitez rester ici, vous pouvez.
Vraiment?
Merci.
Merci beaucoup.
Guide! Guide!
Hé, Hyun Kyung.
Je vais très bien.
Je voulais juste vous le faire savoir.
As-tu un endroit où dormir ?
J'ai un peu peur,
mais tu sais que je ne peux pas entrer.
Je ne sais pas ce que je pourrais te faire.
Oppa. Je suis désolé.
Hé, ne dis pas ça.
Pourquoi es-tu désolé ?
C'est entièrement de ma faute.
Hyun Kyung,
Puis-je te demander une chose ?
Si je finis par...
Si quelque chose m'arrive,
S'il vous plaît, prenez soin de...
ma famille.
Grand-père.
Tout ira bien. Ils ont dit que le remède serait bientôt prêt.
Tiens bon ???
Oppa. Quoi ?
[Femme : Rentre vite. L’hôpital m’a envoyé un SMS pour prendre rendez-vous, mais j’ai peur d’y aller seule.]
[Attends encore un peu.]
Encore un peu. Donne-moi encore un peu de temps.
C'est tellement délicieux.
Vraiment?
Laisse-moi en essayer un peu aussi.
C'est plutôt bien.
Je te l'ai dit. Je sais ce qu'il y a de mieux en matière de nourriture.
??? Se trouve devant ???
??? Ma vie. Mais ça va ???
??? Comme les milliers de jours que nous avons passés. Tout ira bien ???
??? Et je sais que je continuerai, ???
??? Continuez à rêver et continuez à aimer ???
??? Ne sachant pas ce qui nous attend. Devant ???
Attention à tes doigts. C'est encore chaud.
Tu manges bien.
N'est-ce pas bon ?
C'est bon.
??? Le monde entier ???
[Bonheur]
??? Réaliser ???
Le timing et les sous-titres vous sont présentés par l'équipe Happy Pandemic de Viki.com
~ Aperçu ~
Il pourrait y avoir plus de personnes infectées à l'intérieur.
J'ai vu quelque chose de bizarre.
Où as-tu trouvé ça ?
Elle a une blessure à la main.
Papa ! Tu sais que maman agit bizarrement, n'est-ce pas ?
Il est à l'intérieur, n'est-ce pas ? Tu héberges secrètement une personne infectée.
Il vaut mieux se débarrasser rapidement des personnes infectées.
As-tu drogué l'eau ?
Il ne me manque que votre mort à tous les deux. Les autres, c'est du bonus.
Comment as-tu pu avoir une pensée aussi tordue ?
??? Réaliser ???